Repository: codingsf/loosoft
Catalog: solarinfobank/trunk/webapp/Web/App_GlobalResources/SunResource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# DEVICEMONITORITEM_150
source: Environment Temperature 1
ja_jp: 環境温度 1
zh_cn: 环境温度1

# DEVICEMONITORITEM_151
source: Environment temperature 2
ja_jp: 環境温度 2
zh_cn: 环境温度2

# workstatusdlgd
source: Current are too low
zh_cn: 电流过低

# workstatusdlgd0
source: Normal
zh_cn: 正常

# workstatusdlgd1
source: Fault
zh_cn: 故障

# workstatusdlgg
source: Current are too high
zh_cn: 电流过高

# workstatusdlgg0
source: Normal
zh_cn: 正常

# workstatusdlgg1
source: Fault
zh_cn: 故障

# workstatusduanlu
source: Short
zh_cn: 短路

# workstatusduanlu0
source: Normal
zh_cn: 正常

# workstatusduanlu1
source: Fault
zh_cn: 故障

# workstatusflq0
source: SPD is normal
zh_cn: 防雷器正常

# workstatusflq1
source: SPD failure
zh_cn: 防雷器故障

# workstatusjnwd0
source: Internal Temperature is normal
zh_cn: 机内温度正常

# workstatusjnwd1
source: Internal Temperature is too high
zh_cn: 机内温度过高

# workstatuskailu
source: Open Data
zh_cn: 开路

# workstatuskailu0
source: Normal
zh_cn: 正常

# workstatuskailu1
source: Fault
zh_cn: 故障

# workstatusrun0
source: don`t running
zh_cn: 未运行

# workstatusrun1
source: run
zh_cn: 运行

# workstatusstop0
source: don`t stop
zh_cn: 未停止

# workstatusstop1
source: stop
zh_cn: 停止

# DEVICEMONITORITEM_513
source: total Increment Insolation
ja_jp: 总辐射量
zh_cn: 总辐射量

# DEVICEMONITORITEM_116_0
source: Grid Voltage
ja_jp: 電気網電圧
zh_cn: 电网电压

# DEVICEMONITORITEM_116_2
source: Voltage of AB phase
ja_jp: AB线電圧
zh_cn: AB线电压

# DEVICEMONITORITEM_117_2
source: Voltage of BC phase
ja_jp: BC线電圧
zh_cn: BC线电压

# DEVICEMONITORITEM_118_2
source: Voltage of CA phase
ja_jp: CA线電圧
zh_cn: CA线电压

# DEVICEMONITORITEM_119_0
source: Grid Current
ja_jp: 電気網電流
zh_cn: 电网电流

# DEVICEMONITORITEM_119_2
source: Current of AB phase
ja_jp: AB线電流
zh_cn: AB线电流

# DEVICEMONITORITEM_120_2
source: Current of BC phase
ja_jp: BC线電流
zh_cn: BC线电流

# DEVICEMONITORITEM_121_2
source: Current of CA phase
ja_jp: CA线電流
zh_cn: CA线电流

# NOTICE_ADDED_DEVICE
source: Please add a device
ja_jp: デバイスを追加してください
zh_cn: 请添加一个设备

# NOTICE_DESIGN_POWER
source: Please enter \"Design Power\"
ja_jp: \"設計電力\"を入力してください
zh_cn: 请输入“设计功率”

# NOTICE_DEVICE_NAME
source: Please enter \"Device name\"
ja_jp: \"デバイス名\"を入力してください
zh_cn: 请输入“设备名称”

# NOTICE_DEVICE_PASSWORD
source: Please enter \"Device password\"
ja_jp: \"デバイスのパスワード\"を入力してください
zh_cn: 请输入“设备密码”

# NOTICE_DEVICE_SN
source: Please enter \"Device serial number\"
ja_jp: \"デバイスのシリアル番号\"を入力してください
zh_cn: 请输入“设备序列号”

# NOTICE_NOT_DELEVE_DEFAULT
source: Default can not be deleted
ja_jp: デフォルトでは削除することはできません
zh_cn: 默认不能被删除

# NOTICE_PLANT_NAME
source: plants already exist
ja_jp: 発電所は既に存在している
zh_cn: 电站已存在

# OPTION_CLOSE
source: Away
ja_jp: 離れて
zh_cn: 收起选填项

# OPTION_OPEN
source: Expansion
ja_jp: 拡大
zh_cn: 展开选填项

# NEWREGISTER_DEVICEINFO
source: Devices information
ja_jp: デバイス情報
zh_cn: 设备信息

# NEWREGISTER_PLANTINFO
source: Plant Information
ja_jp: 発電所の情報
zh_cn: 电站信息

# NEWREGISTER_USERINFO
source: User Information
ja_jp: ユーザ情報
zh_cn: 用户信息

# NEXT_STEP
source: Next
ja_jp: 次の
zh_cn: 下一步

source: Add Device
ja_jp: デバイスの追加
zh_cn: 添加设备

# BUTTON_FINISHED
source: Complete
ja_jp: 完了する
zh_cn: 完成

# DEVICE_PASSWORD
source: password
ja_jp: デバイスのパスワード
zh_cn: 设备密码

# DEVICE_SN
source: Serial number
ja_jp: デバイスのシリアル番号
zh_cn: 设备序列号

# digitalinputdlq
source: Breaker
ja_jp: 断路器
zh_cn: 断路器

# digitalinputdlq0
source: Closure
ja_jp: 闭合
zh_cn: 闭合

# digitalinputdlq1
source: tripping or open
ja_jp: 脱扣或者断开
zh_cn: 脱扣或者断开

# digitalinputflq
source: SPD
ja_jp: 防雷器
zh_cn: 防雷器

# digitalinputflq0
source: Fault
ja_jp: 故障
zh_cn: 故障

# digitalinputflq1
source: Normal
ja_jp: 正常
zh_cn: 正常

# PREVIOUS_STEP
source: Previous
ja_jp: 前
zh_cn: 上一步

# REGISTER_AGREE
source: Agree《User Agreement》
ja_jp: "利用規約"に同意する
zh_cn: 同意《用户协议内容》

# DEVICE_DEVICE_HISTORYRUN_DATA
source: History data
ja_jp: 設備歴史の運転データ
zh_cn: 设备历史数据

# DEVICE_HISTORYRUN_DATA
source: Run Data
ja_jp: の運転データ
zh_cn: 运行数据

# QA_BUTTON_ASK
source: Ask
ja_jp: 提问
zh_cn: 提问

# QA_CONTENT
source: Content
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

# QA_NOTICE
source: Please fill in your question
ja_jp: 请在下面填写您的问题
zh_cn: 请在下面填写您的问题

# QA_NOTICE_CONTENT
source: Please enter the Q & A content
ja_jp: 请输入提问内容
zh_cn: 请输入提问内容

# QA_NOTICE_TITLE
source: Please enter a title
ja_jp: 请输入标题
zh_cn: 请输入标题

# QA_TITLE
source: Title
ja_jp: 标题
zh_cn: 标题

# ENERGY_RATE_ADD_SUCCESS
source: compensation setting
ja_jp: 发电量补偿设置成功
zh_cn: 设置成功

# INSIDE_ENERGY_RATE
source: Energy coefficient
ja_jp: 发电量系数
zh_cn: 逆变器比较

# PLANT_ENERGY_FORECAST_VALUE
source: Predictive value
ja_jp: 预测值
zh_cn: 预测值

# COMPENSATION_LAST_SEVEN_DAYS
source: Last seven days
ja_jp: 最近七天
zh_cn: 最近七天

# COMPENSATION_OBJ_NAME
source: Name
ja_jp: 补偿对象名称
zh_cn: 名称

# COMPENSATION_PREIOD_TIME
source: Time
ja_jp: 一段时间
zh_cn: 一段时间

# COMPENSATION_RECORD
source: records
ja_jp: 补偿记录
zh_cn: 记录

# COMPENSATION_TIME
source: time
ja_jp: 补偿时间
zh_cn: 时间

# COMPENSATION_TYPE
source: type
ja_jp: 补偿类型
zh_cn: 类型

source: Compensation value
ja_jp: 补偿值
zh_cn: 补偿值

# DAY_COMPENSATION_ENERGY
source: Daily energy compensation
ja_jp: 日发电量补偿
zh_cn: 日发电量补偿

# MONTH_COMPENSATION_ENERGY
source: Monthly energy compensation
ja_jp: 月发电量补偿
zh_cn: 月发电量补偿

# TOTAL_COMPENSATION_ENERGY
source: total energy compensation
ja_jp: 累计发电量补偿
zh_cn: 累计发电量补偿

# YEAR_COMPENSATION_ENERGY
source: Annual energy compensation
ja_jp: 年发电量补偿
zh_cn: 年发电量补偿

# ENERGYWARN_PERCENT
source: Actual ratio/Set ratio
ja_jp: 实际比率
zh_cn: 实际比/设置比

# SHARED_INSIDEMASTERPAGE_ENERGYWARN
source: Energy warning
ja_jp: 设备发电量告警
zh_cn: 发电量预警

# ENERGY_RATE
source: Energy compensation
ja_jp: 发电量补偿
zh_cn: 发电量补偿

# HOME_INDEX_VIEWMORE
source: More…
zh_cn: 查看更多

# HIGHT_RATE
source: High-coefficient
zh_cn: 过高系数

# LOW_RATE
source: Lower-Coefficient
zh_cn: 过低系数

# QA_SUBTITLE_DESCR
source: You are in our troubleshooting system for all service queries. By entering a search query, you can receive useful information and valuable tips on our inverters, communication products and software programs.
zh_cn: 您可以在此输入您想得到解答的问题

# PLANT_ENERGYFILTER_SUBTITLE
source: Lower or higher than each kWp Power The average value of coefficient will trigger warning
zh_cn: 每kWp发电量低于或高于平均值设定系数将触发预警

# PLANT_MONTH_DESC
source: Month
zh_cn: 月份

# ENERGY_FORECAST_VALUE
source: Energy Predictive value
zh_cn: 发电量预测值

# TEMPLATE_CONFIG
source: Template Settings
zh_cn: 模板设置

# TEMPLATE_SELECT
source: Select a template
zh_cn: 选择模板

# TEMPLATE_SYS_NAME
source: System Name
zh_cn: 系统名称

# TEMPLATE_UPLOAD_CUR_LOGO
source: Current Logo
zh_cn: 当前Logo

# TEMPLATE_UPLOAD_LOGO
source: Upload Logo
zh_cn: 上传Logo

# TEMPLATE_UPLOAD_LOGO_ANDSYSNAME
source: To upload Logo and modify the name
zh_cn: 上传Logo与修改名称

# TEMPLATE_UPLOAD_LOGO_NOTICE
source: 1、Please note: the picture size does not exceed (W 200 * H 50) pixels 72px bitmap (support jpg, png, gif) is to ensure that the page effect, preferably transparent background gif! <br/>2、the system name up to 18 characters
zh_cn: 1、图片大小不超过(宽200*高50),像素为72px的位图(支持jpg,png,gif)，为保证页面效果，最好是透明背景的gif ！ <br/>2、系统名称最多18个字符

# TEMPLATE_NAME1
source: Orange
zh_cn: 橘黄

# TEMPLATE_NAME2
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# TEMPLATE_NAME3
source: Dark green
zh_cn: 深绿

# TEMPLATE_NAME4
source: Dark green
zh_cn: 墨绿

# TEMPLATE_NAME5
source: Red
zh_cn: 红色

# TEMPLATE_NAME6
source: Gray
zh_cn: 灰色

# TEMPLATE_NAME7
source: Light green
zh_cn: 浅绿

# TEMPLATE_NAME8
source: Azure blue
zh_cn: 湛蓝

# QA_BACK_QUESTIONS_LIST
source: Back Questions List
zh_cn: 返回问题列表

# DEVICEMONITORITEM_366
source: No. 17 Current
zh_cn: 第十七路电流

# DEVICEMONITORITEM_367
source: No. 18 Current
zh_cn: 第十八路电流

# DEVICEMONITORITEM_368
source: No. 19 Current
zh_cn: 第十九路电流

# DEVICEMONITORITEM_369
source: No. 20 Current
zh_cn: 第二十路电流

# DEVICEMONITORITEM_370
source: No. 21 Current
zh_cn: 第二十一路电流

# DEVICEMONITORITEM_371
source: No. 22 Current
zh_cn: 第二十二路电流

# DEVICEMONITORITEM_372
source: No. 23 Current
zh_cn: 第二十三路电流

# DEVICEMONITORITEM_373
source: No. 24 Current
zh_cn: 第二十四路电流

# DEVICEMONITORITEM_374
source: No. 25 Current
zh_cn: 第二十五路电流

# DEVICEMONITORITEM_375
source: No. 26 Current
zh_cn: 第二十六路电流

# DEVICEMONITORITEM_376
source: No. 27 Current
zh_cn: 第二十七路电流

# DEVICEMONITORITEM_377
source: No. 28 Current
zh_cn: 第二十八路电流

# DEVICEMONITORITEM_378
source: No. 29 Current
zh_cn: 第二十九路电流

# DEVICEMONITORITEM_379
source: No. 30 Current
zh_cn: 第三十路电流

# DEVICEMONITORITEM_380
source: No. 31 Current
zh_cn: 第三十一路电流

# DEVICEMONITORITEM_381
source: No. 32 Current
zh_cn: 第三十二路电流

# DEVICEMONITORITEM_334
source: No. 1 Power
zh_cn: 第一路功率

# DEVICEMONITORITEM_335
source: No. 2 Power
zh_cn: 第二路功率

# DEVICEMONITORITEM_336
source: No. 3 Power
zh_cn: 第三路功率

# DEVICEMONITORITEM_337
source: No. 4 Power
zh_cn: 第四路功率

# DEVICEMONITORITEM_338
source: No. 5 Power
zh_cn: 第五路功率

# DEVICEMONITORITEM_339
source: No. 6 Power
zh_cn: 第六路功率

# DEVICEMONITORITEM_340
source: No. 7 Power
zh_cn: 第七路功率

# DEVICEMONITORITEM_341
source: No. 8 Power
zh_cn: 第八路功率

# DEVICEMONITORITEM_342
source: No. 9 Power
zh_cn: 第九路功率

# DEVICEMONITORITEM_343
source: No. 10 Power
zh_cn: 第十路功率

# DEVICEMONITORITEM_344
source: No. 11 Power
zh_cn: 第十一路功率

# DEVICEMONITORITEM_345
source: No. 12 Power
zh_cn: 第十二路功率

# DEVICEMONITORITEM_346
source: No. 13 Power
zh_cn: 第十三路功率

# DEVICEMONITORITEM_347
source: No. 14 Power
zh_cn: 第十四路功率

# DEVICEMONITORITEM_348
source: No. 15 Power
zh_cn: 第十五路功率

# DEVICEMONITORITEM_349
source: No. 16 Power
zh_cn: 第十六路功率

# DEVICEMONITORITEM_350
source: No. 17 Power
zh_cn: 第十七路功率

# DEVICEMONITORITEM_351
source: No. 18 Power
zh_cn: 第十八路功率

# DEVICEMONITORITEM_352
source: No. 19 Power
zh_cn: 第十九路功率

# DEVICEMONITORITEM_353
source: No. 20 Power
zh_cn: 第二十路功率

# DEVICEMONITORITEM_354
source: No. 21 Power
zh_cn: 第二十一路功率

# DEVICEMONITORITEM_355
source: No. 22 Power
zh_cn: 第二十二路功率

# DEVICEMONITORITEM_356
source: No. 23 Power
zh_cn: 第二十三路功率

# DEVICEMONITORITEM_357
source: No. 24 Power
zh_cn: 第二十四路功率

# DEVICEMONITORITEM_358
source: No. 25 Power
zh_cn: 第二十五路功率

# DEVICEMONITORITEM_359
source: No. 26 Power
zh_cn: 第二十六路功率

# DEVICEMONITORITEM_360
source: No. 27 Power
zh_cn: 第二十七路功率

# DEVICEMONITORITEM_361
source: No. 28 Power
zh_cn: 第二十八路功率

# DEVICEMONITORITEM_362
source: No. 29 Power
zh_cn: 第二十九路功率

# DEVICEMONITORITEM_363
source: No. 30 Power
zh_cn: 第三十路功率

# DEVICEMONITORITEM_364
source: No. 31 Power
zh_cn: 第三十一路功率

# DEVICEMONITORITEM_365
source: No. 32 Power
zh_cn: 第三十二路功率

# PLANT_CHART_DAY_CHART_POWER
source: Power
zh_cn: 功率

# AUTO_REFRESH_NOTICE
source: Refresh interval{0}S
zh_cn: 刷新间隔{0}S

# ENERGY_RATE_TITLE
source: Generating capacity compensation
ja_jp: 发电量补偿
zh_cn: 设置发电量补偿量

# BIG_SCREEN_INSTALL_DATE
source: Installation Date
zh_cn: 投入运行日期

# BIG_SCREEN_INVERTER_COUNT
source: Interval Count
zh_cn: 逆变器数量

# BIG_SCREEN_INVERTER_TYPE
source: Interval Model
zh_cn: 逆变器类型

# BIG_SCREEN_LOCATION
source: Location
zh_cn: 地理位置

# BIG_SCREEN_OWNER_UNIT
source: Owner
zh_cn: 业主单位

# BIG_SCREEN_LOGO_SETTING
source: Fullscreen LOGO settings
zh_cn: 全屏LOGO设置

# BIG_SCREEN_LOGO_UPLOAD
source: Upload LOGO
zh_cn: 上传LOGO

# BIG_SCREEN_MENU
source: Fullscreen Browsing
zh_cn: 全屏浏览

# DEVICE_RELATION_MENU
source: Device Relationships
zh_cn: 设备关系设置

# RELATION_MOVE_LEFT
source: move left
zh_cn: 左移

# RELATION_MOVE_RIGHT
source: move right
zh_cn: 右移

# DEVICE_RELATION_NOTICE1
source: Please select a device
zh_cn: 请选择一个设备

# DEVICE_RELATION_NOTICE2
source: Please select a device
zh_cn: 请选择一个设备

# DEVICE_RELATION_NOTICE3
source: Can not be associated
zh_cn: 无法关联

# DEVICE_RELATION_NOTICE4
source: Can not be associated
zh_cn: 无法关联

# CHART_POWER_SUNLIGHT
source: Power & Insolation
zh_cn: 功率 & 日照

# PAGE_QA_TITLE
source: FAQ
ja_jp: 有问有答
